症状：

tomcat在eclipse里面能正常启动，而在浏览器中访问http://localhost:8080/不能访问，且报404错误。同时其他项目页面也不能访问。

关闭eclipse里面的tomcat，在tomcat安装目录下双击startup.bat手动启动tomcat服务器。访问htt://localhost:8080/能正常访问tomcat管理页面。

症状原因：

       eclipse将tomcat的项目发布目录（tomcat 目录中的webapp）重定向了,所以你会发现在tomcat安装目录下的webapp目录里面找不到你的项目文件。

解决办法：

重新配置下tomcat服务器：

在eclipse中的server页面，双击tomcat服务，会看到配置页面：
server locations选择的是 Use workspace metadata(does not modify Tomcat installion)

如果该tomcat中部署了项目的话，这红圈中的选项会灰掉不能修改，要修改必须得先把tomcat中的部署的服务都移除。
通过右键单击tomcat服务器选择 Add and Remove，在弹出的对话框中移除已部署的项目。移除完确定后，将看到上面的选项面板部分可编辑了。

选择Use tomcat installation(Task control of Tomcat installation) 即选择tomcat的安装目录来作为项目的发布目录。

然后,下来四行,看到"Deploy Path"了没?它后面的值默认是"wtpwebapps",把它改成"webapps",也就是tomcat

中发布项目所在的文件夹名字。
修改后关掉该页面，保存配置。这样就将项目部署到了tomcat安装目录下的webapp
重启tomcat服务器，访问http://localhost:8080则能正常访问了，自己部署的项目也能正常访问了